Datos mínimos:
De identificación
Nombres y apellidos
Tipo y número de identificación y/o número de historia clínica
Edad
Sexo
Servicio de ingreso
Fecha y hora de ingreso
Servicio de egreso
Fecha y hora de egreso
Del ingreso
Motivo de la solicitud del servicio (percepción del usuario)
Estado general al ingreso (especialmente cuando sea una urgencia)
Enfermedad actual
Antecedentes
Revisión por sistemas, relacionada con el motivo que originó el servicio
Hallazgos del examen físico
Diagnóstico: incluir los presuntivos, confirmados y relacionados
Conducta: incluye la solicitud de procedimientos diagnósticos y el plan de manejo terapéutico
De la evolución
Cambios en el estado del paciente que conlleven a modificar la conducta o el manejo (se deben incluir complicaciones, accidentes u otro eventos adversos que haya surgido durante la estancia en el servicio de urgencia o de hospitalización)
Resultados de procedimientos diagnósticos, que justifiquen los cambios en el manejo o en el diagnóstico
Justificación de indicaciones terapéuticas cuando éstas lo ameriten
Del egreso
Diagnósticos presuntivos, principales y relacionados confirmados
Condiciones generales a la salida del paciente que incluya incapacidad funcional si la hubiere
Plan de manejo ambulatorio (ojo con esto donce metemos estop)???
Del médico que elaboró la epicrisis
Nombres y apellidos legibles
Firma
Número del registro

Preguntas:

-- La epicrisis es por folio, por atencion , por tiempo ?
-- todas las gloas viene de una radicacion
-- las notas credito son sobre facturas y generadas en glosas
-- No existe proceso de remision ?
