1. llena dataset
2. paralelo por hilos
3. se disparan todos los hilos
4. inicial secuencial
5. la dyan por alguna razon , no se que paso con la facvtura o si la factura paso
   saltos de facturass, unma factura se envia mas de una vez,  la dyan queda con la misma informacion mas de 1 vez y hay que responder por esa factura
   us sistea que permitiera un control mas estricto:
   pasela varias veces, pero no confirme aca hasta que la dyan confirme
   la dyan nunca da seguridad de que eso es asip
   validacion muy fuerte.-
   
   facturacon electronica para medical / dioiagnostico
   6 demonios
   NC, ND
   los que mandan correo
   correo a la administradora
   la factura tiene un responsable, quein encargado de responder: particula o responsable
   le manda correo a una empresa. Asegurar correo no rebote.-
   Rips
   Otro proceso lo habiua agarrado sebas
   Administracion del Git/GitLab

Recibir el tema de los certificados con la dyan. sin ello no hay comunicacion con ellos.-
Recibir el proyecto - Nc, ND, servicios de demonios ...
Un endpoint , celini que hace, se comunica con el Ministerio de salud envia el xml y el zip
rene tiene una funcion, que saca json se envia y se recibe un json
rene lo manda a tablas lo que el miniusterio le dice ok.
Recin¿bir json--> se reparte en tablas y ya se tiene la informacion rapidisiomo en 7 tablas
cabeza = envio del json y por debajo la data el detalle

1. elque recibe el json
2. la info que hay que enviar para que se armen los json
2. rene recive el json del ministerio con lo aprobado
3. lo que falla no se coloca lo que esta bien


Se encesitan :

claves gitlab
certificados d ela dyan para manejar las cosas ..
tema demonios
dockers
linux ..
Servidor de Facturacion Electronica

Servidor .57  ?
   



